Abu itu mengutukmu.
Anda tidak akan pernah bisa beristirahat dengan tenang.
Ketika Anda menutup mata,
Anda akan melihat hal-hal seperti itu
yang tidak akan pernah bisa kamu lihat.
Seseorang ingin membuatku
mendapat masalah.
Kami tidak akan meninggalkannya, apa pun yang terjadi.
Bahkan aku kelelahan hari ini.
Pertama, uang kertas palsu mengalir masuk.
Sekarang orang-orang palsulah
yang melakukan hal tersebut.
Bagaimana orang palsu bisa
bertahan ketika uang palsu tidak.
Chiki, dengarkan.
Tunggu.
Mendengarkan.  Percayalah kepadaku.
Silakan.
Chikki.
Berikan aku teleponnya.
Nenek!
Hei, apa yang terjadi...
Dia ada di bawah rumah kita.
Tapi Nenek, bagaimana dia
bisa berada di bawah rumah itu?
Ruang bawah tanah ada di sisi lain.
Ikut denganku.
Datang.
Nenek, apa...
- Ssst!
Nenek, apa yang terjadi?
Mengapa Anda membawa kami ke sini?
- Aku membawamu ke sini karena
ada ruang bawah tanah
di sisi rumah itu juga.
Ruang bawah tanah yang mana?  Saya belum pernah
melihat ruang bawah tanah seperti itu sebelumnya.
Kakekmu telah mengisinya
dengan lumpur dan menutupnya.
Nenek, jika ditutup, lalu
bagaimana penipu itu bisa masuk?
Berbicara pelan!
Tapi dia berada di bawah kita.
Pelacak saya tidak bisa berbohong, bukan?
Oh, Dewa Siwa.
Nenek, Chikki benar.
Ini berarti
bahwa seluruh hidup kita berada dalam bahaya.
Nenek, kita harus meninggalkan rumah.
Sekarang!
Dengan penipu itu di sini,
tidak ada dari kita yang aman.
Biarkan aku membangunkan yang lain.
Hei, nenek, dengarkan aku.
Hai!  Biarku lihat.
Perhatikan kemana Anda pergi.
Chiki!
Chiki!  Chikki, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Chikki.
- Chiki!
Chikki, dengarkan aku.
Penipu!
Dia akan membunuh kita semua.
Kami tidak punya banyak waktu.
Dia akan membunuh semua orang, Yash.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi dari sini.
Oh, Dewa Siwa, tolong
lindungi keluargaku.
Ibu, jangan lupa obatmu.
Ini tidak bagus.
Siapa yang meninggalkan rumahnya sendiri?
Raj, jika kamu tidak bisa
membantuku berkemas,
maka tolong jangan mengeluh juga.
Jika Yash dan Chikki sudah mengambil
keputusan, maka itu pasti bagus.
Saya telah meninggalkan rumah
ayah saya untuk datang ke sini.
Ke mana saya akan pergi setelah ini?
Kenapa kita malah meninggalkan rumah ini?
Chikki, apa kamu
yakin kami akan pergi?
Dia masih di bawah rumah.
Dengar...
- Tidak, Yash, kita harus pergi!
Sampai saat ini, saya hanya
melihat apa yang akan terjadi.
Hari ini, untuk pertama kalinya kami
mempunyai kesempatan untuk menghentikannya.
Untuk pertama kalinya, kita selangkah
lebih maju dari penipu itu, Yash.
Bagaimanapun, kita harus mengambil kesempatan ini.
Yash, cepatlah.
Saya akan turun.
'Kamu juga akan berpikir apa'
'dia iblis yang aneh.'
Pelacak menunjukkan saya di bawah
tapi aku di atas.
Apakah Anda sejujurnya
yakin Anda bisa menipu
si penipu tanpa dia sadari?
Teman-teman, lari!
Buka pintunya!
Membuka!
Kenapa tidak dibuka?
Buka pintunya!
Biarkan saya memeriksa di sana.
Aah!
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
♪ Aku ikut semuanya.  Semua ada dalam diriku.  ♪
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Ibu!
Aah!
Mama!
♪ Aku ikut semuanya.  Semua ada dalam diriku.  ♪
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Raj!
Chiki!
Chikki, lari!
Yash!
Bangun!
Anda tidak bisa meninggalkan saya sendirian.
♪ Wahai cintaku.  ♪
Yash!
Tolong jangan tinggalkan aku.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Salam, Tuan Penipu.
Cobalah sebanyak yang kamu mau, Nak.
Anda tidak bisa menyelamatkan
diri dari kutukan Ratu Roopvati!
Chikki.
Chikki, ini aku.
Chikki, aku Yash.
Yash-mu.
Chikki, kita sudah berjanji
bahwa tidak akan terjadi apa-apa
padaku selama kamu di sana.
Tapi hari ini...
Anda telah membunuh saya.
Apa yang kamu lakukan?
Chikki, kamu...
Anda telah membunuh saya.
Maafkan aku, Yash.
Chikki.
Chiki!  Chikki.
Chikki.  - Hai.
Chiki!  - Hai!
Chiki, santai saja.
Chikki.
Chikki, ini aku.
Itu saya.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Melihat!  Pegang tanganku.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Tidak ada yang terjadi pada saya.  Ya.
Ya.
Chikki.
Saya baik-baik saja.
Sudah berakhir.
Ini sudah berakhir Chikki.
Anda telah membunuh penipu itu.
Hari ini, karena kamu,
seluruh keluargaku selamat.
Terima kasih.
Nenek.
Raj, kamu baik-baik saja?
Tante.
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Tenang.
Saya sangat bangga dengan keluarga saya.
Saya sangat bangga dengan kalian.
Semua anggota keluargaku...
Kematian mengetuk pintu kami,
tapi kami tidak takut.
Kami tidak takut sama sekali, bukan?
Kami tidak takut sama sekali, Chikki.
Kami tidak takut!
Apakah ini akhir dari kutukan?
Ataukah badai akan menghampiri kita?